Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүрек үні Бұл дүниеде айналыста ақшаның бір ғана түрі бар: алтын тиындар. →
Бір тағамға арналған тағамның орташа құны шамамен 5 алтын тиынды құрайды. →
Арзан қонақүй сізге бір түнге 10 алтын тиын тұрады. →
Күніне 30 алтын тиын болса, өмірдің таршылығы жоқ. →
Бұл 6 гоблинді жеңу арқылы жабуға болатын сома. →
Сондай-ақ, авантюристер басқа ойыншылардың тонауына жол бермеуі керек→
Сондай-ақ, гильдия залындағы банкке алтын монеталар мен заттарды салуға болады. →
Дегенмен, жеке салымдардың сомасы тек белгілі...
Қаржыландыру қажет. Әзірге 5 миллион алтын монета.
Бұл ақылға қонымсыз! Гильдия шотындағы 60 000 монета →
Біріктірілген барлық мүшелердің активтері мүлде емес...
Осыншама ақшаны не үшін жұмсайсың?
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Фуха...! Оларды тірідей ұстау өте қиын.
Егер сіз оны жеңсеңіз, ол жай ғана материалдық нәрсеге айналады.
Бұл мүмкін емес. Әлгі ақымақ үлкен қабан →
Бар болғаны 2 кг кесек ет!?
Бірақ мен сені тірідей ұстасам→
Шеберге байланысты толығымен қолдануға болады.
Жарайды, кеттік! Бүгінгі квота – 60 балық!
Usu! Мен Мари үшін қанша аң ауласам, сонша аң аулаймын!
Хмм…. Бір нәрсе сәл басқаша.
Қозғалу сәл жеңіл болса жақсы болар еді.
Банкке салған әшекейлеріңізге көз жүгіртеміз бе? Иә.
Дәмін көріңіз!
Қайсысы... онша тұзды емес.
Сондай-ақ, құпия ингредиент ретінде кориандрды қолданған дұрыс.
Иә! рақмет сізге!
Нянта-сан керемет….
(шыбындардың дыбысы)
Уф... Неге екені белгісіз үш күн торға қамалып қалдым...
Тым~ Бұл шек... Эй!?
Бұл операция үшін қажетті кітап. Оны оқып, төлем жасаңыз.
Күте тұрыңыз... Енді менің қолымнан келмейді! Мен мұны істей алмаймын!
Мен бұл мүмкін емес екенін білемін.
Менің үстелде жұмыс істегенді ұнатпайтынымды білесіз бе?
Төлем - сіздің жұмысыңыз, Гильдия шебері.
Ах! Шулы, шулы, Умеконың ақымақ!
Мені шын атыммен атама! Умеко Умеко Умеко~!
(есіктің ашылған дыбысы)
Мари тілі қосылды.
Широбо... Ол жын.
Мен Широ-саманың сұрағанын қорытындыладым.
Күтілгендей, ол жылдам. ...Иә, сандар да дәл.
Менің бухгалтерлік дағдыларым керемет.
Кітапты өзіңізбен бірге алсаңыз, тозақтың жындары да қашады.
Жоқ, менің қабілетім әрең белгілі.
Широэ-саманың жоспарының аяусыздығы таң қалдырады.
Ол өзін Джет Блэк Хлоя деп атаса жақсы болар еді.
Менің қаралығым – баланың ойыны.
Мен Маридің табиғи сұлулығымен бәсекелесе алмаймын.
. Охохохо.
Мен сені қазірдің өзінде жақсы көремін...
Солай болса да, бұл жұмыс көлемі.
Мен Акацуки-чанды бір күнге қарызға алуым керек→
Бұл тұрарлық емес.
Мен қазір басқа миссияны орындап жатырмын, бірақ аз ғана уақыт болса...
Жақсы...!
Бұл дүниеде суық тиюге болады ма екен...
Осы апта үшін Әрине. →
...Біраз жақсы істер жүріп жатқан болуы керек.
Хехе, әр жолы. Ысқаққа сәлем айтыңыз.
Айтпақшы, былғарыдан жасалған бұйымдарды сата бастадыңыз ба?
Тәулігіне 24 сағат жұмыс істейміз, жөндеу жұмыстары жылдам.
Бұл үлкен аңшылық. Қалғанын орындауыңызды өтіндім, бастық.
Наоцугу! Үлкен уақыт!
Не?! Ей... құшақтау мерекесі жоқ!
Мари, түсін. (Кішкентай айдаһар) Нунуну...
Кішкентай айдаһар Хиен де!
Бұл жігіт қатты толқыды. (Корю)...Не! →
Сіз жай ғана әлсіреуге шеберсіз!
Сен жалқаусың, мына адал ит, Ван патша!
Тыныш, түлкі!
Хмм, бірақ бұл әлі де жеткіліксіз.
Кеттік!
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ ол сондай ынталы.
Маған сенбе, кішкентай айдаһар.
Жоқ!
Бұл барлық құжаттар. Енді мен өз міндеттеріме қайта ораламын.
Мен көзілдіріктен қорқамын! Барлығы көзілдіріктен қорқады!
Жақсы!
Бұл тамаша! Оның дәмі жақсы.
Қолмен жасалған бұйымдар керемет! Бұл соңғы кезең.
Жүрек үні Ақыры келді.
Еске түсіру Сен қалай ойлайсың, Генриетта? сурет?
In the original world, I got a master's degree in business administration →
Сіз бухгалтерлік есепте жұмыс жасайсыз, солай ма?
Мен бара аламын деп ойлаймын.
Ақша, қысқаша →
Бар болғаны оны тартсаңыз болғаны.
You don't have to think about what kind of funds it is or whose funds it is.
Бұл дүниеде ереже жоқ.
Біз өзімізге тар ережелер жасамаймыз.
Voice of the heart There are no rules in this world. →
That means you can create your own rules... →
Ақша жинаудың жаңа ережелері…→
Think of a rule that will make everyone willing to bring money...?
...Мен бара аламын. 5 миллион алтын монета.
Біз қаражат жинай аламыз.
үшін? Аа!?
This is the first stage of the strategy...
(Тоққыл дыбыс)
Мари-сан, бұл сыйлық. Бас Ньянтаның ерекше сэндвичі...!?
Енді жоқ! Умеконың ақымақ! Мен бара алмаймын!
Эй, эй, эй….
I don't want to be cooped up in my room anymore...
I want to take a bath I want to go outside! Түсіндім, түсінемін, Мари!
Қалайсың?
Эй, сәлем.
Бұл. иә?
Shiro's Strategy Thank you for coming on board.
А...?
I think Shiro was happy to have Marie-san's cooperation.
Рахмет.
Наоцугу - тамаша бала. Хмм... Иә, балам. Иә, балам. Эй...
Наоцугу Широбоның қасында болғанына қуаныштымын.
Біз бұдан былай дос болып қала береміз. Хмм… жақсы….
Ақырында ертең. Иә, ертең...
Ей, далаға шықпас бұрын бірдеңе жеп алайық.
Бәрі жақсы, солай ма? Не жесең де, бәрі бірдей.
Олай айтпа.
...Бірақ бос. Менің таңдауым жоқ...
Well, if it doesn't taste good, a cheap food item will suffice.
Бір нәрсенің иісі дәмді... Әйтеуір.
Hello everyone in Akiba, nice to meet you! →
Good news for those who feel depressed about their daily meals! →
Now's the time to bring real taste to your table! →
Snack сатылымы Ай Ай бүгін ашылады! Бір өтінемін!
Ах, рахмет!
Сатып алғаныңыз үшін рахмет!
Серара Мен әлі ешқайсысын сатпадым.
Crescent Burger 15 алтын монета 1 қытырлақ тауық еті 18 алтын монета →
Қара раушан шайы 5 алтын монета...
Бұл біршама қымбатқа түседі. Жанды болса да, бәрібір ессіз...
Онии-сан! Мен алданып қалдым деп ойладым, сондықтан біреуін сатып алдым!
Бұл дәмді және дәмді.
Ах... онда мен саған Crescent Burger сатып аламын!
Бұл жігіт... Мен бе?
Уау, керемет! Бір Crescent Burger кіреді!
Сізге көп рахмет!
Эй, бұл иіс.
Жоқ, оның иісі қаншалықты жақсы болса да.
Дәмі жоқ, немесе тек тұз сияқты.
Өтінемін, өтінемін.
Бұл не... у... өтірік өтірік!?
Дәмі гамбургер сияқты! ...Иә!? Не!?
Гриль етінен! Тұздықтан! Мен оның дәмін аламын!
Бұл дәмді! ...Мен мұны істей алмаймын!
Со-чанға хабарлаңыз!
Үш жарты ай бургері! (Авантюрист G) 5 дана қытырлақ тауық еті!
Маған мәзірдегі барлық нәрсені беріңіз!
Мм, м, соңғы бөлім осында. →
Сапқа қойылғаныңызға рахмет!
Бургер Бір ғана қорап қалды! Е, шынымен!?
Мәселе жоқ, Мари. Мен қазір қосымша әкелемін.
Енді шешуші сәт басталады! Мен алға толықтай барамын!
Бұл... дәмді! Кім және қалай...
Сіз оны жедіңіз бе? Crescent Burger.
Дәмі жақсы тағам сияқты!?
Бұл азық-түлік емес пе? Шынымен!?
Иә... бұл дәм, мына баға...→
Бізде де бар ма...?
Бұл... қиын, Президент! Бұл...!
Ақпарат Сіз кешігіп қалдыңыз, Каю, бірақ... жақсы.
Дүкенді қараңыз. Менеджерлер, ингредиенттер, сатып алу жолдары және...→
Сіз зерттей алатын көптеген нәрселер бар! иә!
Хаха... Бұл жігіт әлемді өзгертеді...!
Жарайды, әзірше солай. Бала, кеттік.
Уау.
Мен тағы бір аңға шығамын. Өтінемін, алдымен екеуің қайтыңдар.
Өзімді қатты итерсем де... бұдан былай.
Жоқ...Мен жеңілгім келмейді.
ше? кімге? Ал, онда мен барайын ба?
Амансың ба? Ал, жақсы, жақсы.
Қарап көріңіз. Мари-сан, мен...!
(Үлкен қабанның айқайы)
А...аймақ бастығы!? Бұл өтірік...
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
...de de? Не болды? Сатылымдар.
Сатылым 43 776 алтын монетаны құрады. Келушілер саны 1159 адамды құрады. →
Бір тұтынушы құны шамамен 38 алтын монетаны құрайды. →
Біз дайындаған Crescent Burger сатылып кетті. →
Қара раушан шайынан басқа басқа заттар да сатылды.
Керемет! Қандай тамаша!
Осылай жүре берсем, мен қысқа уақытта 5 миллион алтын тиын аламын...
Менің уақытында үлгеруім мүмкін емес, Мари-сан. сурет? Солай ма?
Олай болса, ойланыңыз, 120 күн.
Бұл төрт айға созылады, солай емес пе?
Кешіріңіз, бірақ сіз бүгін тұтынушылардан кешірім сұрадыңыз ба?
Мен оны сатуды ойлап жүрмін, бірақ...
Потенциалды тұтынушылардың саны ондаған мыңнан асады.
Осы Акихабара қаласында 15 000-нан астам ойыншы бар.
Мәселе пайдаланушы не қаласа, маңызды емес→
Біз күніне 1000 адамға дейін ғана жұмыс істей аламыз. →
Біздің гильдия ауқымында. Ммм.
Осындай нәрсе. Біріншіден, бұл стратегияның мақсаты ақша емес.
Жақсы жұмыс. Иә, менің қолымдағы қыруар ақша соқыр болды. Ахаха….
Түскен ақшаны банкке саламыз. иә.
Эй, Широбо, Crescent Burger-дің мақсаты ақша емес.→
Сіз әлі де басқа қолды пайдаланасыз ба?
Мүмкіндік сізге қарсы. Кешіріңіз, бірақ мен сенімді емеспін ...
Егер сіз оны Генриетта-санға қалдырсаңыз, бәрі жақсы болады... солай ма?
Иә, мен мұны сізге қалдырамын. Оның орнына...
Хехе... Қайда бара жатырсың?
Менің мырзамнан құпия тапсырма бар!
Кедергінің қажеті жоқ! Уф...!
Широ-сама рұқсат берген болар еді.
Ұстаз, сіз тағы да жоспар құрдыңыз...!?
Енді тездетіп, мұны істе!
Бас тарту! Мен киінген қуыршақ емеспін!
Сізге кіруге рұқсат етілмейді. Не!?
Бұл жарты ай альянсына тиесілі аймақ.
Ал қойма тек мүшелер кіре алатындай етіп орнатылған.
Міне осылай болады...
Қолдануға болмайды... Бұл ысырап.
Параметрлер мұнда арнайы дағдыларды пайдалану мүмкін болмайтындай орнатылған.
Жауынгерлік әрекеттерге рұқсат сияқты басқа параметрлерді де жеке орнатуға болады.
Құдай-ай…
О... мен...!
Өте сүйкімді!
Бұл сізге өте қолайлы.
А... шаршағаным сейіліп бара жатқан сияқты...
Эй, кішкентай айдаһарды көрмедің бе?
Түсіндім, кеш болды. Әлгі жігіт қатты толқыды→
Ол аңшылықтан әлі оралған жоқ.
Солай ма...? Бірдеңе болды...
(қатты шу)
Бұл не!? Дәлізде қабан тұрып қалды.
Ах!? Кішкентай айдаһар!
Мари-сан... Мен аздап көмектестім деп ойлаймын...
Кішкентай айдаһар! Кішкентай айдаһар!
Кука…. сурет?
Мен соңғы кездері ұйықтамай, демалмай жүрмін. Тым толқыдым.
Жақсы…. →
Барлығыңызға көп рахмет. Бізге жақсы достар бар.
Ол қанағаттанған кейіппен ұйықтап жатты. Көп ынта болды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ→
Ірі қабанның еті өте дәмді, сондықтан мен оны пайдалана алмаймын.
(Барлығы күледі)
Тынш! Сіз оянасыз.
Жүрек дауысы Жарты ай Альянсында шынымен де керемет мүшелер бар.
...Иә, бұл Мари-нидің күнбағыстай күлкісі болса керек→
Бұл мейірімділіктің сыйы деп ойлаймын.
Негізі мен де гильдия құрдым.
Мен достарымды Миноримен таныстырамын. →
...Дайындық тұрақты жүргізілуде. Тек сәл шыдамдылық.
Қарғыс атсын...
...Жарайды. Минори Туя….
Широ-нии-чан? …Иә.
Мен...
...Жарайды ма деп ойлаймын. …сурет?
Бұл шынымен жақсы ма?
...Топ жетекшісі Сіз білесіз бе?
Ойын дәуірінде мұндай ғимараттар тек фон болды →
Енді оны аймақ ретінде сатып алуға болады. Шамасы солай.
Бұл бәрі емес.
Мұнда жер мен ғимараттардың барлық түрін сатып алуға және сатуға болады.
Бұл өте үлкен сома.
Сонда біз жазу көкжиегінің үйі ретінде →
Мен оны Токио вокзалынан да сатып аламын.
Жоқ….
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Широ-сенпай.
Нянта Рошиден бері көп уақыт өтті.
Сәлем, Судзиро.
Суджитчи, содан бері өз гильдияңызды құрдыңыз ба?
Иә. Бұл «Батыс жел бригадасы» деп аталатын гильдия.
Бізде мүшелер саны аз болса да, біз негізгі гильдиялармен тең →
Бұл дарынды топ. заң.
Жоқ, мен баяу жолға түстім.→
Бұл үлкен апаттың кесірінен.
Шай кеші таратылғаннан бері менің логинім біршама тұрақсыз болды.
Назунакчи мен Саки ханшайым әлі бірге ме?
Назуна да солай. Мен бұрынғыдай ашықпын.
Саки де сол →
Мен апат кезінде жүйеге кірмеген сияқтымын...
Сонымен, Суджиру...ол бұрынғыдай танымал ма?
Не? Әй, жоқ, болды... Жастық, мияу.
Одан да көп... Не болды? Широ-сенпай маған телефон соқты.
А... сәл ғана.
Широ-сенпай мені жек көреді деп ойладым.
Иә?Неліктен?
Жоқ, өйткені... мен гильдияны ашқан кезде →
Мен оны шақырдым, бірақ ол бас тартты...
Бұл дұрыс емес. Мен Суджироны жоққа шығарғаным емес.
Ол кезде мен гильдиядағы қиындықтардан қашатынмын.
Бірақ мен үлкен апаттан кейін білдім.
Менің өз орнымды жасайтын кез келді.
Мен де қорғаушы болуым керек.
Мен гильдия құрдым.
Біз әлі көп емеспіз, біз енді ғана жүгіре бастадық.
Басқа біреуге орын жасау арқылы сіз өзіңізге орын жасай аласыз.
...Мен ақыры түсіндім.
Сонда мен не істеймін?
Соуджичи, қазір Акиба қаласы туралы не ойлайсың?
...Түрме?
Түрме….
Ақиба ғана емес, қазір бұл дүниеде бәрі →
Қалай ойлайсың, бұл түрме емес пе?
Бұл туралы сіз жасай алатын нәрсе бар. Сол үшін маған қол ұшын беруіңізді сұраймын.
…Жарайды.
Не? Жарайды ма? Мен фон немесе стратегия туралы сұраған жоқпын.
Өйткені Широ-сенпай, сен бос емессің, солай ма?
Уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз.
Оның үстіне мен авангард ақымақпын.
Мен Шай партиясының нөмірі бірінші жедел штабының жоспарларын естігендіктен →
Мен оның жартысын да түсінбеймін. Суджиру….
Суджитчи жақсы бала. Жоқ, солай... Ахахах...
Қосу Кірейік! (Авантюрист М) Үш жарты ай бургері!
Сіз күтіп тұрғанда тапсырысыңызды қабылдаймыз.
Өте сүйкімді! Дос ретінде тіркелуіңізді өтінемін!
Міне! Дұрыс сапқа тұрыңыз! Ережелерді сақтаңыз!
Әй, әлгі Широсенпай дүкенде көмектесуіңді сұрады ма?
Мүмкін емес. Бұлай емес.
Ол адамның асқазанында не бар екенін түсіну мүмкін емес...
…Қазір. Стратегияның екінші кезеңіне көшеміз бе?
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Сонымен... (Барлығы) О!
Яцугатаке тауының етегінде, балалармен, балаларға арналған→
Балалар лагері өткізілді.
Бұл шақыруды Кента Фурукава жоспарлаған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory